Задание 1.

Установите mongodb и mongo-shell. 

Создайте коллекцию “books”, и добавьте в нее информацию о 5 ваших любимых книгах:

Название, имя автора, и год создания. Добавьте как минимум две разных книги вашего любимого автора.

— Напишите запрос для выбора одной самой старой книги из коллекции.

— Напишите запрос, который выводит только книги вашего любимого автора.



Задание 2.

Напишите программу, которая получает на вход csv файл с данными о студентах: имя, возраст и список курсов через запятую, и вставляет 
эти данные в MongoDB. (csv файл приложен к этому уроку)

После этого программа должна получить из БД и вывести на экран: 

— общее количество студентов в базе.

— количество студентов старше 40 лет.

— имя самого молодого студента.

— список курсов самого старого студента.